Ульянов Леонид, 3 к 91 группа
# Требования к проекту "Библиотека"


В библиотеке есть два вида ролей у пользователей: сотрудник и читатель.
Люди, не зарегистрированные в системе, не имеют право просматривать содержимое каталога библиотеки.
Читатель может только искать книги и скачивать их для собственного пользователя.
Администратор имеет расширенные права: помимо прав читателя, он также может пополнять каталог книг и обновлять его.
Основные функции, которые должны быть реализованы в проекте:
1. **Регистрация пользователя**. В начале пользователя встречает окно с регистрацией. 
Для сотрудников библиотеки предлагается своя страница с регистрацией. 
Профиль пользователя создаётся с помощью подтверждения его электронной почты. 
Сотрудники же после регистрации подают заявку на выдачу особых прав от администратора. 
2. **Логин, логаут пользователя**. Стандартный вход/выход из системы. 
На страницу со входом можно перейти, нажав на соответствующую ссылку на странице с регистрацией.
3. **(INDEX) просмотр списка записей**. В библиотеке будет реализован поиск книг согласно различным фильтрам 
(например, книги от определённого издательства, выпщуенные в конкретный промежуток).

CRUD:
1. **(CREATE) создание записи**. Сотрудник может добавить в каталог новую книгу, 
предварительно заполнив информацию о ней (название, автор, год издания, серия, тираж и т.д.) и добавив ссылку на соответствующий файл.
2. **(READ) просмотр деталей записи**. Каждый пользователь библиотеки может просматривать каталог доступных книг, используя фильтры поиска.
3. **(UPDATE) редактирование записи**. Сотрудник библиотеки может изменять информацию о книге при возникновении необходимости.
4. **(DELETE) удаление записи**. Сотрудник библиотеки имеет право удалить книгу из каталога.
